[鼓掌] [音乐]
对于您访问或居住在纽约市的任何人，这些镜头可能会开始
看起来很熟悉
这是中央公园设计最精美的公共场所之一
美国，但对于那些没有访问过这些图像的人来说，并不能真正传达出
要真正了解中央公园，您必须身处其中
我弟弟和我创作并绘制的音乐也是如此
专为中央公园
今天，我想和您谈谈比我的兄弟海耶斯更多的工作
而我正在做的就是我们那里，我们俩
实际上特别是关于我们在上一个世纪中一直在发展的概念
几年，这个关于位置感知音乐的想法现在我和我哥哥
音乐家和音乐制作人自从我们合作以来就一直保持着良好的合作关系
真的是孩子，但最近我们对它越来越感兴趣
艺术和技术相交而创建特定于站点的项目
音频和视频安装以设计交互式音乐会，但
今天，我想集中讨论物理空间的构图概念，但是
在我进一步介绍之前，让我告诉您一些有关如何
我们从这个想法开始。我和我哥哥当时住在纽约
艺术家克里斯托（Christo）和让·克劳德（jean-claude）临时安装了大门
在中央公园装饰着数百个这些色彩鲜艳的雕塑
在公园里呆了几个星期，与公园里展示的作品不同
更中性的空间，例如画廊或博物馆的墙壁上，这是作品
确实与这个地方进行了对话，从很多方面来说，盖茨确实是一个
庆祝弗雷德里克·奥尔姆斯特德（Frederick Olmsted）令人难以置信的设计，这是一次体验
在我们这里住了很长时间，多年以后，我的兄弟和我搬回了家
到华盛顿特区，我们开始问一个问题，
大门对公园的物理布局做出反应的方式相同
音乐带给我们的风景
[音乐]
在阵亡将士纪念日，我们发行了National Mall的一张有位置感的专辑
专门用作使用该设备的内置GPS功能的移动应用程序
超声地绘制我们家乡华盛顿特区的整个公园
音乐片段在整个公园中都经过地理标记，因此
聆听者穿越乐谱实际上正在展现的风景
在他们周围，所以这不是播放列表或公园歌曲的列表
而是将一系列不同的旋律和节奏组合在一起，例如
拼图碎片，并根据听众选择的轨迹无缝融合
因此，可以将其视为专辑的自选冒险
让我们仔细看看让我们看一个例子
朝着华盛顿纪念碑周围的地面前进
听到乐器预热的声音，然后让入Sandow的移动
的Mellotron拼出一个非常简单的旋律
然后再加上小提琴的声音
继续走，一个完整的合唱团加入其中，直到您最终到达
山上，您会听到舞会和烟花的声音，以及各种各样的
音乐上的疯狂，好像所有这些声音都从这个巨人身上散发出来
方尖碑刺穿了公园的中心，但你是在漫步吗？
相反的方向，它在Reverse中的整个序列，您是否真的要退出
公园周围的音乐会淡化寂静和戏剧
按钮会消失，有时其他地方的人们会联系到该按钮
谁不能去美国，但想听听这个世界
录制效果不像普通专辑，我们无法容纳
当他们要求CD或mp3版本时要求我们只是无法实现
原因是因为这不是促销应用或要宣传的游戏
或在这种情况下，伴随着传统唱片的发行
是作品本身，景观的体系结构是
六个月后的聆听体验，我们为Central制作了位置感知专辑
停放一个比国家广场大两倍的音乐公园
从绵羊的草地到漫步到水库，目前我的
我和哥哥正在全国范围内开展项目，但去年春天我们
实际上是在斯坦福大学的实验媒体艺术界开始的一个项目
我们正在建立我们最大的部门的部门，迄今为止，专辑是其中之一
它将横跨太平洋沿岸的整个高速公路，但是
我们正在将GPS与音乐整合实际上只是一个主意，但这说明了
音乐行业的大视野，有时很难找到自己的音乐
站在这个数字时代，他们开始看不到这些新技术
只是作为在现有模型中添加钟声的一种方式，但是
想出一种全新的方式来让人们与音乐互动和体验，谢谢
你[鼓掌]